Tenemos que hablar va a haber cambios en
mi vida vamos a tener que hacer alguna
despedida hacía tiempo que había algo
que me incomodaba y me sobraba en mi
trabajo y me daba mucha pena dar ese
paso pero ese paso hay que darlo he
petado completamente no puedo con todas
las cosas que quería hacer y tengo que
dejar algunas al principio cuando yo
empecé en YouTube lo principal en mi
trabajo era el vídeo del Canal principal
lo que pasa es que llega un momento en
el que entra la señoreros de toda la
vida no el que le gusta a tu abuela y
telesalseo se ha convertido en un canal
es que es el canal principal de mis
ingresos principalmente vivo de
telesalseo mi opinión es que Javi el
canijo pues sea el canal de la
chavalería y se lleve igual que
telesalseo dos o tres videítos al día
que algunas veces serán extractos de los
directos y por la tarde su noticiero y
por la noche su directo ese canal
historia Javi oliveira historia ahí
quedó esto ya sí va a ser muy arriesgado
Y es que este canal pase a llamarse la
salsería